Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Zwillingsschicksale=
=Folge 15=
(Der Albtraum des Kaisers)
Chi Yu.
Nehmen Sie zuerst das Gebräu.
Es ist heiß. Lass mich für dich darauf blasen.
Geht es dir gut?
Du fütterst mich sogar mit dem Gebräu.
Mir geht es gut.
Da das Gas
wurde aus meinem Körper entfernt,
Ich habe mich viel besser gefühlt.
Hier, iss das Gebräu.
Fortfahren.
Seine Majestät ist angekommen.
Qingci.
Ich habe dir einen Schatz mitgebracht.
Was ist mit dir passiert?
Ich habe mir versehentlich eine Erkältung eingefangen.
Überlassen Sie es mir.
Genau die richtige Temperatur.
Eure Majestät, geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
Es war der Wind.
Yuchen,
Ich bin ein bisschen müde.
Bußgeld.
Ruh dich jetzt etwas aus.
Sicher.
Lass mich dich hinausbegleiten, Yuchen.
Vergiss es.
Ruhen Sie sich gut aus.
Genau die richtige Temperatur?
Es ist kalt geworden.
Master.
Was ist mit dir?
Schon gut.
Ich dachte daran, Chi Yus Körper zu manipulieren
mit dem Seelenziehzauber.
Unerwarteterweise ging der Schuss nach hinten los.
Aber es ist in Ordnung.
Ich habe mich selbst gefunden
ein passenderes Thema.
Yuchen.
Du magst Ji Qingci, oder?
Das stimmt.
Jedoch,
sie ist deine Schwester.
Also werdet ihr nie zusammen sein.
NEIN...
Was ist, wenn
war sie nicht deine Schwester?
In der Tat.
Du bist meine Schwester.
Sie gehört mir.
Meine geliebte Gemahlin.
Grüße, Eure Majestät.
(Ji Qingci)
Grüße, Yuchen.
Ich frage mich, warum Sie hier sind.
Lassen Sie mich Ihnen eine Frage stellen.
Wer genau bist du?
Natürlich bin ich Ji Qingci.
Wer ist sie dann?
Sie ist meine Schwester
und Lord Yis legitime Tochter,
Ji Qingci.
Bin ich nicht.
Verzeihen Sie mir.
Dieses Mädchen
ist eine Waise
den ich vor Tagen gerettet habe.
Ist das so?
Aber ich hörte
dass sie
Lord Yis Jadeanhänger bei sich hatte
als du sie gerettet hast.
Dieser Jadeanhänger
ist ein Geschenk von Qingci.
Doch ich erinnere mich
du hattest nur die Hälfte des Jadeanhängers
nach Ihrer Rückkehr.
Nach allem, was ich durchgemacht habe,
die andere Hälfte ging verloren.
Jetzt hat sie es bei sich.
Das heißt, es ist alles Schicksal.
NEIN...
NEIN!
Qingci.
Das ist zu viel Zufall.
Die andere Hälfte des Jadeanhängers
und die gleiche Narbe
wurden gefunden
auf dieses Waisenkind unbekannter Herkunft.
Wer unter euch
lügt mich an?
Ich brauche nur Ihre Antwort.
Sag mir.
Sind Sie wirklich Ji Qingci?
Sag ja
und ich werde sie für Sie loswerden.
Das wird Sie beruhigen.
Ich bin nicht Ji Qingci.
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 15=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪